o êxodo Capítulo 14 Versículo 21 então
Moisés Estendeu a Sua mão sobre o mar eo
senhor fez retirar o mar por um forte
vento oriental toda aquela noite eo Mar
tornou-se em seco e as águas foram
partidas já servem se você quiser quando
não existem mais saídas Deus providencia
uma eu saiba não atrasei Faraó não não
tem que dar para correndo não dá para se
esconder não dá Então vai ter que ter
uma saída do Sobrenatural vai vir uma
saída aí meu amor eu não sei se vai ser
hoje ou amanhã mas vai vir se você crer
se você serve um Deus quando não temos
mais saída Deus Providência Há uma saída
agora presta atenção é isso que eu vou
te falar que é muito interessante que tá
no Versículo 22 e no 26 e os filhos de
é caro pelo meio do mar em seco e as
águas foram-lhes como muro a sua direita
e à sua esquerda Versículo 26 e disse o
senhor a Moisés estende a tua mão sobre
o mar para que as águas tornem sobre os
egípcios sobre os seus carros e sobre os
seus Cavaleiros aprenda isso que eu vou
te falar Deus tem compromisso com seu
povo aquilo que é benção para você a
mesma coisa desastre para imprimir para
fazer o que ele tá fazendo vai vai
preparar para quebrar a cara tem lugares
que só você vai passar só é para quem
isso aqui em é só para você é só para
quem é de Israel você passa e aquele que
vem para te destruir e para te
prejudicar não vai passar a pensão que é
para você bem prima
E ai usufruir a
E aí
[Música]